Will es por el bien del niño.
Culparlo
sólo lo decepcionará.
¿Viniste aquí sólo porque él te lo dijo?
¿Cómo no iba a venir?
Está bien si Sandy se salta una comida o dos.
Pero ella todavía es una niña pequeña.
¿Cómo pudiste siempre matarla de hambre?
Además,
ella es tu propia hija.
¿No puedes ser un poco más atento con ella?
Está bien si estás muy ocupado con el trabajo,
pero también tienes tiempo para involucrarte con
otras mujeres.
¿Otras mujeres?
Sr. Beckman,
tu sabes quien
Estoy hablando de.
No deberías preguntarme.
Voy a ver a Sandy ahora.
A partir de entonces,
el principe y la princesa
vivió feliz para siempre.
ellos
seguramente tendrá un futuro brillante.
(Si mi hija todavía estuviera viva,
ahora tendría la misma edad que Sandy.)
¿Cuándo estuviste en la puerta?
Desde que estabas contando la historia.
No tengo rencor hacia Sandy.
No es necesario que me vigiles así.